## 前端
### HTML和CSS
1. 你做的页面在哪些流览器测试过？这些浏览器的内核分别是什么?

2. 每个HTML文件里开头都有个很重要的东西，Doctype，知道这是干什么的吗？

3. Quirks模式是什么？它和Standards模式有什么区别？

4. div+css的布局较table布局有什么优点？

5. img的alt与title有何异同？strong与em的异同？
6. 你能描述一下渐进增强和优雅降级之间的不同吗?
7. 为什么利用多个域名来存储网站资源会更有效？
8. 请谈一下你对网页标准和标准制定机构重要性的理解。

9.  请描述一下cookies，sessionStorage和localStorage的区别？
    一、Cookie、session和localStorage的区别  
    cookie的内容主要包括：名字、值、过期时间、路径和域。路径与域一起构成cookie的作用范围。若不设置时间，则表示这个cookie的生命期为浏览器会话期间，关闭浏览器窗口，cookie就会消失。这种生命期为浏览器会话期的cookie被称为会话cookie。 
    会话cookie一般不存储在硬盘而是保存在内存里，当然这个行为并不是规范规定的。若设置了过期时间，浏览器就会把cookie保存到硬盘上，关闭后再打开浏览器这些cookie仍然有效直到超过设定的过期时间。对于保存在内存里的cookie，不同的浏览器有不同的处理方式session机制。当程序需要为某个客户端的请求创建一个session时，服务器首先检查这个客户端的请求里是否已包含了一个session标识（称为session id），如果已包含则说明以前已经为此客户端创建过session，服务器就按照session id把这个session检索出来使用（检索不到，会新建一个），如果客户端请求不包含session id，则为客户端创建一个session并且生成一个与此session相关联的session id，session id的值应该是一个既不会重复，又不容易被找到规律以仿造的字符串，这个session id将被在本次响应中返回给客户端保存。保存这个session id的方式可以采用cookie，这样在交互过程中浏览器可以自动的按照规则把这个标识发送给服务器。cookie 4k webstorage 5M 甚至更大

    二、cookie和session的区别： 
    1、cookie数据存放在客户的浏览器上，session数据放在服务器上 
    2、cookie不是很安全，别人可以分析存放在本地的cookie并进行cookie欺骗，考虑*到安全应当使用session 
    3、session会在一定时间内保存在服务器上，当访问增多，会比较占用你服务器的性能，考虑到减轻服务器性能方面，应当使用cookie 
    4、单个cookie保存的数*据不能超过4K，很多浏览器都限制一个站点最多保存20个cookie 
    5、建议将登录信息等重要信息存放为session，其他信息如果需要保留，可以放在cookie中 
    6、session保存在服务器，客户端不知道其中的信心；cookie保存在客户端，服务器能够知道其中的信息 
    7、session中保存的是对象，cookie中保存的是字符串 
    8、session不能区分路径，同一个用户在访问一个网站期间，所有的session在任何一个地方都可以访问到，而cookie中如果设置了路径参数，那么同一个网站中不同路径下的cookie互相是访问不到的*

    三、web Storage和Cookie的区别 
    Web Storage的概念和cookie相似，区别是它是为了更大容量存储设计的，cookie的大小是受限的，并且每次请求一个新的页面的时候cookie都会被发送过去，这样无形中浪费了带宽，另外cookie还需要指定作用域，不可跨域调用。 
    除此之外，web storage拥有setItem,getItem,removeItem,clear等方法，不像cookie需要前端开发者自己封装setCookie，getCookie。 但是cookie也是不可或缺的，cookie的作用是与服务器进行交互，作为http规范的一部分而存在的，而web Storage仅仅是为了在本地“存储”数据而生 sessionStorage、localStorage、cookie都是在浏览器端存储的数据，其中sessionStorage的概念很特别，引入了一个“浏览器窗口”的概念，sessionStorage是在同源的同窗口中，始终存在的数据，也就是说只要这个浏览器窗口没有关闭，即使刷新页面或进入同源另一个页面，数据仍然存在，关闭窗口后，sessionStorage就会被销毁，同时“独立”打开的不同窗口，即使是同一页面，sessionStorage对象也是不同的
    Web Storage带来的好处： 
    1、减少网络流量：一旦数据保存在本地之后，就可以避免再向服务器请求数据，因此减少不必要的数据请求，减少数
    据在浏览器和服务器间不必要的来回传递 
    2、快速显示数据：性能好，从本地读数据比通过网络从服务器上获得数据快得多，本地数据可以及时获得，再加上网
    页本身也可以有缓存，因此整个页面和数据都在本地的话，可以立即显示 
    3、临时存储：很多时候数据只需要在用户浏览一组页面期间使用，关闭窗口后数据就可以丢弃了，这种情况使用sessionStorage非常方便

    四、浏览器本地存储与服务器端存储的区别 
    其实数据既可以在浏览器本地存储，也可以在服务器端存储 浏览器可以保存一些数据，需要的时候直接从本地存取，sessionStorage、localStorage和cookie都是由浏览器存储在本地的数据 服务器端也可以保存所有用户的所有数据，但需要的时候浏览器要向服务器请求数据。 
    1、服务器端可以保存用户的持久数据，如数据库和云存储将用户的大量数据保存在服务器端 
    2、服务器端也可以保存用户的临时会话数据，服务器端的session机制，如jsp的session对象，数据保存在服务器上， 实际上，服务器和浏览器之间仅需传递session id即可，服务器根据session id找到对应用户的session对象，会话数据仅在一段时间内有效，这个时间就是server端设置的session有效期 服务器端保存所有的用户的数据，所以服务器端的开销较大，而浏览器端保存则把不同用户需要的数据分别保存在用户各自的浏览器中，浏览器端一般只用来存储小数据，而非服务可以存储大数据或小数据服务器存储数据安全一些，浏览器只适合存储一般数据

    五、sessionStorage、localStorage和cookie的区别 
    共同点：都是保存在浏览器端、且同源的 
    区别： 
    1、cookie数据始终在同源的http请求中携带（即使不需要），即cookie在浏览器和服务器间来回传递，而sessionStorage和localStorage不会自动把数据发送给服务器，仅在本地保存。cookie数据还有路径（path）的概念，可以限制cookie只属于某个路径下 
    2、存储大小限制也不同，cookie数据不能超过4K，同时因为每次http请求都会携带cookie、所以cookie只适合保存很小的数据，如会话标识。sessionStorage和localStorage虽然也有存储大小的限制，但比cookie大得多，可以达到5M或更大 
    3、数据有效期不同，sessionStorage：仅在当前浏览器窗口关闭之前有效；localStorage：始终有效，窗口或浏览器关闭也一直保存，因此用作持久数据；cookie：只在设置的cookie过期时间之前有效，即使窗口关闭或浏览器关闭 
    4、作用域不同，sessionStorage不在不同的浏览器窗口中共享，即使是同一个页面；localstorage在所有同源窗口中都是共享的；cookie也是在所有同源窗口中都是共享的 
    5、web Storage支持事件通知机制，可以将数据更新的通知发送给监听者 
    6、web Storage的api接口使用更方便

    六、sessionStorage与页面js数据对象的区别 
    页面中一般的js对象的生存期仅在当前页面有效，因此刷新页面或转到另一页面这样的重新加载页面的情况，数据就不存在了 
    而sessionStorage只要同源的同窗口中，刷新页面或进入同源的不同页面，数据始终存在，也就是说只要浏览器不关闭，数据仍然存在
10.  简述一下src与href的区别。
    虽然一直在用这两个属性，但是一直没有具体的去区分和了解这两个属性的区别，今天就来看看
    href标识超文本引用，用在link和a等元素上，href是引用和页面关联，是在当前元素和引用资源之间建立联系
    src表示引用资源，表示替换当前元素，用在img，script，iframe上，src是页面内容不可缺少的一部分。
    src是source的缩写，是指向外部资源的位置，指向的内部会迁入到文档中当前标签所在的位置；在请求src资源时会将其指向的资源下载并应用到当前文档中，例如js脚本，img图片和frame等元素。
    <script src="js.js"></script>当浏览器解析到这一句的时候会暂停其他资源的下载和处理，直至将该资源加载，编译，执行完毕，图片和框架等元素也是如此，类似于该元素所指向的资源嵌套如当前标签内，这也是为什么要把js饭再底部而不是头部。
    <link href="common.css" rel="stylesheet"/>当浏览器解析到这一句的时候会识别该文档为css文件，会下载并且不会停止对当前文档的处理，这也是为什么建议使用link方式来加载css而不是使用@import。
    补充：link和@import的区别
    两者都是外部引用CSS的方式，但是存在一定的区别：
    区别1：link是XHTML标签，除了加载CSS外，还可以定义RSS等其他事务；@import属于CSS范畴，只能加载CSS。
    区别2：link引用CSS时，在页面载入时同时加载；@import需要页面网页完全载入以后加载。
    区别3：link是XHTML标签，无兼容问题；@import是在CSS2.1提出的，低版本的浏览器不支持。
    区别4：ink支持使用Javascript控制DOM去改变样式；而@import不支持。
11. 知道的网页制作会用到的图片格式有哪些？
12. 知道什么是微格式吗？谈谈理解。在前端构建中应该考虑微格式吗？
13. 在css/js代码上线之后开发人员经常会优化性能，从用户刷新网页开始，一次js请求一般情况下有哪些地方会有缓存处理？
14. 一个页面上有大量的图片（大型电商网站），加载很慢，你有哪些方法优化这些图片的加载，给用户更好的体验。
15. 你如何理解HTML结构的语义化？
16. 谈谈以前端角度出发做好SEO需要考虑什么？
17. 有哪项方式可以对一个DOM设置它的CSS样式？
18. CSS都有哪些选择器？
19. CSS中可以通过哪些属性定义，使得一个DOM元素不显示在浏览器可视范围内？
20. 超链接访问过后hover样式就不出现的问题是什么？如何解决？
21. 什么是CssHack？ie6,7,8的hack分别是什么？
22. 请用Css写一个简单的幻灯片效果页面。
23. 行内元素和块级元素的具体区别是什么？行内元素的padding和margin可设置吗？
24. 什么是外边距重叠？重叠的结果是什么？
25. rgba()和opacity的透明效果有什么不同？
26. css中可以让文字在垂直和水平方向上重叠的两个属性是什么？
27. 如何垂直居中一个浮动元素？
28. px和em的区别。
29. 描述一个”reset”的CSS文件并如何使用它。知道normalize.css吗？你了解他们的不同之处？
30. Sass、LESS是什么？大家为什么要使用他们？
31. display:none与visibility:hidden的区别是什么？
32. CSS中link和@import的区别是什么？
33. 简介盒子模型。
34. 为什么要初始化样式？
35. BFC是什么?
36. html语义化是什么？
37. Doctype的作用？严格模式与混杂模式的区别？
38. IE的双边距BUG：块级元素float后设置横向margin，ie6显示的margin比设置的较大。
39. HTML与XHTML——二者有什么区别？
40. html常见兼容性问题？
41. 对WEB标准以及W3C的理解与认识。
42. 行内元素有哪些?块级元素有哪些?CSS的盒模型?
43. 前端页面有哪三层构成，分别是什么?作用是什么?
44. Doctype作用?严格模式与混杂模式-如何触发这两种模式，区分它们有何意义?
45. 行内元素有哪些？块级元素有哪些？ 空(void)元素有那些？
46. CSS的盒子模型？
47. CSS选择符有哪些？哪些属性可以继承？优先级算法如何计算？ CSS3新增伪类有那些？   43
48. 如何居中div,如何居中一个浮动元素?
49. 浏览器的内核分别是什么?经常遇到的浏览器的兼容性有哪些？原因，解决方法是什么，常用hack的技巧 ？
50. 列出display的值，说明他们的作用。position的值，relative和absolute定位原点是？
51. absolute的containingblock计算方式跟正常流有什么不同？
52. position跟display、margincollapse、overflow、float这些特性相互叠加后会怎么样？
53. 对WEB标准以及W3C的理解与认识。
54. css的基本语句构成是?
55. 浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么?
56. CSS中可以通过哪些属性定义，使得一个DOM元素不显示在浏览器可视范围内？
57. 超链接访问过后hover样式就不出现的问题是什么？如何解决？
58. 什么是Css Hack？ie6,7,8的hack分别是什么？
59. 请用Css写一个简单的幻灯片效果页面。
60. 行内元素和块级元素的具体区别是什么？行内元素的padding和margin可设置吗？
61. 什么是外边距重叠？重叠的结果是什么？
62. rgba()和opacity的透明效果有什么不同？
63. css中可以让文字在垂直和水平方向上重叠的两个属性是什么？
64. 如何垂直居中一个浮动元素？
65. 描述一个"reset"的CSS文件并如何使用它。知道normalize.css吗？你了解他们的不同之处？
66. 说display属性有哪些？可以做什么？
67. 哪些css属性可以继承？
68. css优先级算法如何计算？
69. b标签和strong标签,i标签和em标签的区别？
70. 有那些行内元素、有哪些块级元素、盒模型？
71. 有哪些选择符，优先级的计算公式是什么？行内样式和！important哪个优先级高？
72. 我想让行内元素跟上面的元素距离10px，加margin-top和padding-top可以吗？
73. CSS的盒模型由什么组成？
74. 说说display属性有哪些？可以做什么？
75. 哪些css属性可以继承？
76. css优先级算法如何计算？
77. text-align:center和line-height有什么区别？
78. 前端页面由哪三层构成，分别是什么？作用是什么？
79. 写一个表格以及对应的CSS,使表格奇数行为白色背景，偶数行为灰色，鼠标一上去为黄色背景。
### JS基础
1. javascript的typeof返回哪些数据类型.
2. 例举3种强制类型转换和2种隐式类型转换?.
3. split()join() 的区别..
4. 数组方法pop()push() unshift() shift().
5. 事件绑定和普通事件有什么区别.
6. IE和DOM事件流的区别.
7. IE和标准下有哪些兼容性的写法.
8. call和apply的区别.
9. b继承a的方法.
10. JavaScript this指针, 闭包, 作用域.
11. 事件委托是什么..
12. 闭包是什么，有什么特性，对页面有什么影响.
13. 如何阻止事件冒泡和默认事件.
14. 添加 删除 替换 插入到某个接点的方法..
15. javascript的本地对象，内置对象和宿主对象.
16. documentload 和document ready的区别.
17. ”==”和“===”的不同.
18. javascript的同源策略.
19. 编写一个数组去重的方法.
20. JavaScript是一门什么样的语言，它有哪些特点？.
21. JavaScript的数据类型都有什么？
22. 已知ID的Input输入框，希望获取这个输入框的输入值，怎么做？(不使用第三方框架)。
23. 希望获取到页面中所有的checkbox怎么做？(不使用第三方框架)。
24. 设置一个已知ID的DIV的html内容为xxxx，字体颜色设置为黑色(不使用第三方框架) 。
25. 当一个DOM节点被点击时候，我们希望能够执行一个函数，应该怎么做？
26. 看下列代码输出为何？解释原因。
27. 看下列代码,输出什么？解释原因。
28. 看下列代码,输出什么？解释原因。
29. 看代码给答案。
30. 已知数组var stringArray = [“This”, “is”, “Baidu”, “Campus”]，Alert出”This is Baidu Campus”。
31. var numberArray = [3,6,2,4,1,5];（考察基础API）。
32. 输出今天的日期，以YYYY-MM-DD的方式，比如今天是2014年9月26日，则输出2014-09-26   68
33. 将字符串”<tr><td>{$id}</td><td>{$name}</td></tr>”中的{$id}替换成10，{$name}替换成Tony（使用正则表达式）。
34. 为了保证页面输出安全，我们经常需要对一些特殊的字符进行转义，请写一个函数escapeHtml，将<, >, &, “进行转义。
35. foo= foo||bar ，这行代码是什么意思？为什么要这样写？
36. 看下列代码，将会输出什么?(变量声明提升)。
37. 用js实现随机选取10–100之间的10个数字，存入一个数组，并排序。
38. 把两个数组合并，并删除第二个元素。
39. 怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点（原生JS，实在基础，没细写每一步）
40. 有这样一个URL：http://item.taobao.com/item.htm?a=1&b=2&c=&d=xxx&e，请写一段JS程序提取URL中的各个GET参数(参数名和参数个数不确定)，将其按key-value形式返回到一个json结构中，如{a:’1′, b:’2′, c:”, d:’xxx’, e:undefined}。
41. 正则表达式构造函数varreg=new RegExp(“xxx”)与正则表达字面量varreg=//有什么不同？匹配邮箱的正则表达式？
42. 写一个function，清除字符串前后的空格。
43. Javascript中callee和caller的作用？
52. Javascript中, 如果已知HTML页面中的某标签对象的id=”username”，用____document.getElementById(‘username’)____方法获得该标签对象。
53. typeof运算符返回值中有一个跟javascript数据类型不一致，它是________”function”_________。
54. 定义了一个变量，但没有为该变量赋值，如果alert该变量，javascript弹出的对话框中显示___undefined______。
55. 分析代码，得出正确的结果。
56. 写出函数DateDemo的返回结果，系统时间假定为今天。
57. 写出程序运行的结果？
58. 阅读以下代码，请分析出结果。
59. 补充按钮事件的函数，确认用户是否退出当前页面，确认之后关闭窗口。
60. 写出简单描述html标签（不带属性的开始标签和结束标签）的正则表达式，并将以下字符串中的html标签去除掉。
61. 完成foo()函数的内容，要求能够弹出对话框提示当前选中的是第几个单选框。
62. 完成函数showImg()，要求能够动态根据下拉列表的选项变化，更新图片的显示。
63. 截取字符串abcdefg的efg。
64. 列举浏览器对象模型BOM里常用的至少4个对象，并列举window对象的常用方法至少5个。
65. 简述列举文档对象模型DOM里document的常用的查找访问节点的方法并做简单说明 。
66. 希望获取到页面中所有的checkbox怎么做？(不使用第三方框架)
67. JavaScript的数据类型都有什么？
68. javascript中有哪几种数据类型，分别写出中文和英文。
69. javascript中==和===的区别是什么？举例说明。
70. 简述创建函数的几种方式？
71. Javascript如何实现继承？
72. Javascript创建对象的几种方式？
73. 把Script 标签 放在页面的最底部的body封闭之前 和封闭之后有什么区别？浏览器会如何解析它们？
74. iframe的优缺点？
75. 请你谈谈Cookie的弊端？
76. DOM操作——怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点。
77. js延迟加载的方式有哪些？
78. documen.write和innerHTML 的区别？
79. 哪些操作会造成内存泄漏？
80. javascript的typeof返回哪些数据类型?
81. split() join() 的区别。
82. 数组方法pop() push() unshift() shift()各表示什么意思？
83. 判断一个字符串中出现次数最多的字符，统计这个次数。
84. javascript的typeof返回哪些数据类型。8
85. 例举3种强制类型转换和2种隐式类型转换?
86. split()join() 的区别。
87. 数组方法pop()push() unshift() shift()。
88. 事件绑定和普通事件有什么区别。
89. IE和DOM事件流的区别。
90. IE和标准下有哪些兼容性的写法。
91. call和apply的区别。
92. b继承a的方法。
93. 写一个获取非行间样式的函数。
94. 事件委托是什么？
95. 闭包是什么，有什么特性，对页面有什么影响。
96. 解释jsonp的原理，以及为什么不是真正的ajax。
97. javascript的本地对象，内置对象和宿主对象。
98. documentload 和document ready的区别。
99. 字符串反转，如将'12345678' 变成 87654321。
100. 将数字12345678 转化成 RMB形式 如：12,345,678 。
101. 生成5个不同的随机数。
102. 去掉数组中重复的数字。
103. 阶乘函数。
104. window.location.search()返回的是什么？
105. window.location.hash 返回的是什么？
106. window.location.reload() 作用？
107. 阻止冒泡函数。
108. 什么是闭包？ 写一个简单的闭包？
109. javascript中的垃圾回收机制？
115. JS的继承性。
116. 精度问题:JS 精度不能精确到 0.1
117. 加减运算
118. 什么是同源策略？
119. call和applay的区别是什么？
120. 为什么不能定义1px左右的div容器？
123. 计算字符串字节数。
125. 声明对象，添加属性，输出属性。
126. 匹配输入的字符：第一个必须是字母或下划线开头，长度5-20。
127. 检测变量类型。
128. 如何在HTML中添加事件，几种方法？
129. BOM对象有哪些，列举window对象？
130. 请问代码实现outerHTML。
131. JS中的简单继承call方法！
132. bind(),live(), delegate()的区别。
133. typeof的返回类型有哪些？
134. 简述link和import的区别？
135. window.onload和 document.ready的区别？
136.  解析URL成一个对象？
137. 看下列代码输出什么？
138. 看下列代码,输出什么？
139. 已知数组var stringArray =["This”, "is”, "Baidu”, "Campus”]，Alert出”This is Baidu Campus”。
140. 已知有字符串foo="get-element-by-id",写一个function将其转化成驼峰表示法"getElementById"。
141. 怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点。
142. 原生JS的window.onload与Jquery的$(document).ready(function(){})有什么不同？
143. 你如何优化自己的代码？
144. 请描述出下列代码运行的结果。
145. 需要将变量e的值修改为“a+b+c+d”,请写出对应的代码。
146. 怎样实现两栏等高？
147. 使用js实现这样的效果：在文本域里输入文字时，当按下enter键时不换行，而是替换成“{{enter}}”,(只需要考虑在行尾按下enter键的情况)。
148. 以下代码中end字符串什么时候输出。
149. specify(‘hello,world’)//=>’h,e,l,l,o,w,o,r,l,d’实现specify函数。
150. 请将一个URL的search部分参数与值转换成一个json对象。
151. 请用原生js实现jquery的get\post功能，以及跨域情况下。
152. 请简要描述web前端性能需要考虑哪方面，你的优化思路是什么？
153. 简述readyonly与disabled的区别。
154. 判断一个字符吕串出现次数最多的字符，统计这个次数并输出。
155. 编写一个方法，去掉一个数组的复重元素。
156. 写出3个使用this的典型应用。
157. 请尽可能详尽的解释ajax的工作原理。
158. 为什么扩展javascript内置对象不是好的做法？
159. 请解释一下javascript的同源策略。
160. 什么是三元表达式？“三元”表示什么意思？
161. 浏览器标准模式和怪异模式之间的区别是什么？
162. 如果设计中使用了非标准的字体，你该如何去实现？
163. 用css分别实现某个div元素上下居中和左右居中。
164. modulo(12,5)//2  实现满足这个结果的modulo函数。
165. HTTP协议中，GET和POST有什么区别？分别适用什么场景 ？
166. HTTP状态消息200302 304 403 404 500分别表示什么？
167. HTTP协议中，header信息里面，怎么控制页面失效时间（last-modified,cache-control,Expires分别代表什么）。
168. HTTP雷锋议目前常用的有哪几个？KEEPALIVE从哪个版本开始出现的？
169. 业界常用的优化WEB页面加载速度的方法（可以分别从页面元素展现，请求连接，css,js,服务器等方面介绍）。
170. 列举常用的web页面开发，调试以及优化工具。
171. 解释什么是sql注入，xss漏洞。
172. 如何判断一个js变量是数组类型。
173. 请列举js数组类型中的常用方法。
174. FF与IE中如何阻止事件冒泡，如何获取事件对象，以及如何获取触发事件的元素。
175. 列举常用的js框架以及分别适用的领域。
176. js中如何实现一个map。
177. js可否实现面向对象编程，如果可以如何实现js对象的继承。
178. 约瑟夫环—已知n个人（以编号1，2，3…分别表示）围坐在一张圆桌周围。从编号为k的人开始报数，数到m的那个人出列；他的下一个人又从1开始报数，数到m的那个人又出列；依此规律重复下去，直到圆桌周围的人全部出列。
179. 有1到10w这个10w个数，去除2个并打乱次序，如何找出那两个数？
180. 如何获取对象a拥有的所有属性（可枚举的、不可枚举的，不包括继承来的属性）
181. 有下面这样一段HTML结构，使用css实现这样的效果。
182. 下面这段代码想要循环昝输出结果01234，请问输出结果是否正确，如果不正确，请说明为什么，并修改循环内的代码使其输出正确结果.
183. 解释下这个css选择器什么发生什么？
184. JavaScript以下哪条语句会产生运行错误？
185. 以下哪些是javascript的全局函数？
186. 关于IE的window对象表述正确的有？
188. 关于link和@import的区别正确的是？
189. 不用任何插件，如何实现一个tab栏切换？
190. 基本数据类型的专业术语以及单词拼写。
191. 变量的命名规范以及命名推荐。
192. 三种弹窗的单词以及三种弹窗的功能。
193. console.log(8 | 1 ); 输出值是多少？
194. 只允许使用+ - * / 和 Math.* ，求一个函数y = f(x, a, b);当x > 100 时返回a 的值，否则返回 b 的值，不能使用if else 等条件语句，也不能使用|,?:,数组。
195. JavaScriptalert(0.4*0.2);结果是多少？和你预期的一样吗？如果不一样该如何处理？  122
196. 一个div，有几种方式得到这个div的jQuery对象？<divclass='aabbcc' id='nodesView'></div>想直接获取这个div的dom对象，如何获取？dom对象如何转化为jQuery对象？
197. 主流浏览器内核。
198. 如何显示/隐藏一个dom元素？请用原生的JavaScript方法实现。
199. JavaScript有哪几种数据类型。
200. jQuery框架中$.ajax()的常用参数有哪些？写一个post请求并带有发送数据和返回数据的样例。
201. JavaScript数据元素添加、删除、排序等方法有哪些？
202. 如何添加html元素的事件，有几种方法？请列举。
203. JavaScript的循环语句有哪些？
204. 作用域-编译期执行期以及全局局部作用域问题。
205. 闭包：下面这个ul，如何点击每一列的时候alert其index？
206. 列出3条以上ff和IE的脚本兼容问题。
207. 列举可以哪些方面对前端开发进行优化。
208. 至少列出一种JavaScript继承的实现方式。
209. 如现在有一个效果，有显示用户头像、用户昵称、用户其他信息；当用户鼠标移到头像上时，会弹出用户的所有信息；如果是你，你会如何实现这个功能，请用代码实现？
210. call与apply有什么作用？又有什么什么区别？用callee属性实现函数递归？
211. 用正则表达式，写出由字母开头，其余由数字、字母、下划线组成的6~30的字符串？
212. 列举浏览器对象模型BOM里常用的至少4个对象，并列举window对象的常用方法至少5个 。
213. Javascript中callee和caller的作用？
214. 对于apply和call两者在作用上是相同的，即是调用一个对象的一个方法，以另一个对象替换当前对象。将一个函数的对象上下文从初始的上下文改变为由thisObj 指定的新对象。
215. 在Javascript中什么是伪数组？如何将伪数组转化为标准数组？
216. 写一个函数可以计算sum(5,0,-5);输出0; sum(1,2,3,4);输出10;
217. 事件代理怎么实现？
218. 《正则》写出正确的正则表达式匹配固话号，区号3-4位，第一位为0，中横线，7-8位数字，中横线，3-4位分机号格式的固话号。
219. 《算法》 一下A,B可任选一题作答，两题全答加分。
220. 请写出一张图片的HTML代码，已知道图片地址为“images/abc.jpg”,宽100px，高50px 126。
221. 请写一个正则表达式：要求最短6位数，最长20位，阿拉伯数和英文字母（不区分大小写）组成  126。
222. 统计1到400亿之间的自然数中含有多少个1？比如1-21中，有1、10、11、21这四个自然数有5个1。
223. 删除与某个字符相邻且相同的字符，比如fdaffdaaklfjklja字符串处理之后成为“fdafdaklfjklja”。
224. 请写出三种以上的Firefox有但，InternetExplorer没有的属性活函数。
225. 请写出一个程序，在页面加载完成后动态创建一个form表单，并在里面添加一个input对象并给它任意赋值后义post方式提交到：http://127.0.0.1/save.php
226. 用JavaScript实现冒泡排序。
227. 解释一下什么叫闭包，并实现一段闭包代码。
228. 简述一下什么叫事件委托以及其原理。
229. 前端代码优化的方法。
230. 下列JavaScript代码执行后，依次alert的结果是？
231. 下列JavaScript代码执行后，iNum的值是？
232. 输出结果是多少？
234. 下列JavaScript代码执行后，运行的结果是？
235. 下列JavaScript代码执行后，依次alert的结果是？
236. 下列JavaScript代码执行后的效果是？
237. 下列JavaScript代码执行后的li元素的数量是？
238. 程序中捕获异常的方法？
239. 将字符串”<tr><td>{$id}</td><td>{$name}</td></tr>”中的{$id}替换成10，{$name}替换成Tony（使用正则表达式）
240. 给String对象添加一个方法，传入一个string类型的参数，然后将string的每个字符间价格空格返回。
241. 写出函数DateDemo的返回结果，系统时间假定为今天。
242. 输出今天的日期，以YYYY-MM-DD的方式。
243. 已知数组var?stringArray?=?[“This”,?“is”,?“Baidu”,?“Campus”]，Alert出”This?is?Baidu?Campus”。
244. 已知有字符串foo=”get-element-by-id”,写一个function将其转化成驼峰表示法”getElementById”。
245. .varnumberArray=[3,6,2,4,1,5];（考察基础API）
246. 把两个数组合并，并删除第二个元素。
247. 如何消除一个数组里面重复的元素？
248. 用js实现随机选取10–100之间的10个数字，存入一个数组，并排序。
249. 正则表达式构造函数varreg=new RegExp(“xxx”)与正则表达字面量varreg=//有什么不同？匹配邮箱的正则表达式？
251. 数组和字符串。
252. 下列控制台都输出什么？
### Jquery
    jQuery的 slideUp动画 ，如果目标元素是被外部事件驱动,当鼠标快速地连续触发外部元素事件, 动画会滞后的反复执行，该如何处理呢?.
### HTML5CSS3
1. CSS3有哪些新特性？
2. html5有哪些新特性, 移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分HTML 和 HTML5？
3. 本地存储（LocalStorage ）和cookies（储存在用户本地终端上的数据）之间的区别是什么？
4. 如何实现浏览器内多个标签页之间的通信?
5. 你如何对网站的文件和资源进行优化？
6. 什么是响应式设计？
7. 新的 HTML5 文档类型和字符集是？
8. HTML5 Canvas 元素有什么用？
9. HTML5 存储类型有什么区别？
10. 用H5+CSS3解决下导航栏最后一项掉下来的问题。
11. CSS3新增伪类有那些？
12. 请用CSS实现：一个矩形内容，有投影，有圆角，hover状态慢慢变透明。
13. 描述下CSS3里实现元素动画的方法。
14. html5\CSS3有哪些新特性, 移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分HTML 和 HTML5？
15. 你怎么来实现页面设计图，你认为前端应该如何高质量完成工作?一个满屏 品 字布局 如何设计?
16. 你能描述一下渐进增强和优雅降级之间的不同吗?
17. 为什么利用多个域名来存储网站资源会更有效？
18. 请谈一下你对网页标准和标准制定机构重要性的理解。
19. 请描述一下cookies，sessionStorage和localStorage的区别？
20. 知道css有个content属性吗？有什么作用？有什么应用？
21. 如何在HTML5 页面中嵌入音频?
22. 如何在HTML5 页面中嵌入视频？
23. HTML5引入什么新的表单属性？
24. CSS3新增伪类有那些？
25. (写)描述一段语义的html代码吧。
26. cookie在浏览器和服务器间来回传递。sessionStorage和localStorage区别 163
27. html5有哪些新特性、移除了那些元素？如何处理HTML5新标签的浏览器兼容问题？如何区分HTML 和 HTML5？
28. 如何区分： DOCTYPE声明\新增的结构元素\功能元素
29. 语义化的理解？
30. HTML5的离线储存？
31. 写出HTML5的文档声明方式
32. HTML5和CSS3的新标签
33. 自己对标签语义化的理解

### Ajax
1. Ajax是什么? 如何创建一个Ajax？
2. 同步和异步的区别?
3. 如何解决跨域问题?
4. 页面编码和被请求的资源编码如果不一致如何处理？
5. 简述ajax的过程。
6. 阐述一下异步加载。
7. 请解释一下JavaScript 的同源策略。
8. GET和POST的区别，何时使用POST？
9. ajax是什么?ajax 的交互模型?同步和异步的区别?如何解决跨域问题?
10. Ajax的最大的特点是什么。
11. ajax的缺点。
12. ajax请求的时候get和post方式的区别。
13. 解释jsonp的原理，以及为什么不是真正的ajax。
14. 什么是Ajax和JSON，它们的优缺点。
15. http常见的状态码有那些？分别代表是什么意思？
16. 一个页面从输入URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？
17. ajax请求的时候get 和post方式的区别
18. ajax请求时，如何解释json数据
19. .javascript的本地对象，内置对象和宿主对象
20. 为什么利用多个域名来存储网站资源会更有效？
21. 请说出三种减低页面加载时间的方法
22. HTTP状态码都有那些。
### JS高级
1.  JQuery一个对象可以同时绑定多个事件，这是如何实现的？
2.  知道什么是webkit么? 知道怎么用浏览器的各种工具来调试和debug代码么?
3. 如何测试前端代码么?知道BDD, TDD, Unit Test么? 知道怎么测试你的前端工程么(mocha,sinon, jasmin, qUnit..)?
4.  前端templating(Mustache,underscore, handlebars)是干嘛的, 怎么用?
5.  简述一下Handlebars 的基本用法？
6.  简述一下Handlerbars 的对模板的基本处理流程， 如何编译的？如何缓存的？
7. 用js实现千位分隔符?
8. 检测浏览器版本版本有哪些方式？
9. 我们给一个dom同时绑定两个点击事件，一个用捕获，一个用冒泡，你来说下会执行几次事件，然后会先执行冒泡还是捕获.
10. 实现一个函数clone，可以对JavaScript中的5种主要的数据类型（包括Number. String. Object. Array. Boolean）进行值复制
11. 如何消除一个数组里面重复的元素？
12. 小贤是一条可爱的小狗(Dog)，它的叫声很好听(wow)，每次看到主人的时候就会乖乖叫一声(yelp)。从这段描述可以得到以下对象
13. 下面这个ul，如何点击每一列的时候alert其index?（闭包）
14. 编写一个JavaScript函数，输入指定类型的选择器(仅需支持id，class，tagName三种简单CSS选择器，无需兼容组合选择器)可以返回匹配的DOM节点，需考虑浏览器兼容性和性能。
15. 请评价以下代码并给出改进意见。
16. 给String对象添加一个方法，传入一个string类型的参数，然后将string的每个字符间价格空格返回
17. 定义一个log方法，让它可以代理console.log的方法。
18. 在Javascript中什么是伪数组？如何将伪数组转化为标准数组？
19. 对作用域上下文和this的理解
20. 原生JS的window.onload与Jquery的$(document).ready(function(){})有什么不同？如何用原生JS实现Jq的ready方法？
21. （设计题）想实现一个对页面某个节点的拖曳？如何做？（使用原生JS）
23. 说出以下函数的作用是？空白区域应该填写什么？
24. Javascript作用链域?
25.  谈谈This对象的理解。
26. eval是做什么的？
27. 关于事件，IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？
28. 什么是闭包（closure），为什么要用它？.
29. javascript代码中的"use strict";是什么意思? 使用它区别是什么？
30. 如何判断一个对象是否属于某个类？
31. new操作符具体干了什么呢?
32. 用原生JavaScript的实现过什么功能吗？
33. Javascript中，有一个函数，执行时对象查找时，永远不会去查找原型，这个函数是？
34. 对JSON的了解？
35. js延迟加载的方式有哪些？
36. 模块化开发怎么做？
37. AMD（Modules/Asynchronous-Definition）、CMD（CommonModule Definition）规范区别？
38. requireJS的核心原理是什么？（如何动态加载的？如何避免多次加载的？如何 缓存的？）
39. 让你自己设计实现一个requireJS，你会怎么做？
40. 谈一谈你对ECMAScript6的了解？
41. ECMAScript6怎么写class么，为什么会出现class这种东西?
42. 异步加载的方式有哪些？
43. documen.write和innerHTML的区别?
44. DOM操作——怎样添加、移除、移动、复制、创建和查找节点?
45. call()和 .apply() 的含义和区别？
46. 数组和对象有哪些原生方法，列举一下？
47. JS怎么实现一个类，怎么实例化这个类？
48. JavaScript中的作用域与变量声明提升？
49. 如何编写高性能的Javascript？
50. 那些操作会造成内存泄漏？
51. javascript对象的几种创建方式？
52. javascript继承的6 种方法？
53. eval是做什么的？
54. JavaScript原型，原型链 ? 有什么特点？
55. 事件、IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？
56. 简述一下Sass、Less，且说明区别？
57. 关于javascript中apply()和call()方法的区别？
58. 简述一下JS中的闭包？
59. 说说你对this的理解？
60. 分别阐述split(),slice(),splice(),join()？
61. 事件委托是什么？
62. 如何阻止事件冒泡和默认事件？
63. 添加 删除 替换 插入到某个接点的方法？
64. 你用过require.js吗？它有什么特性？
65. 谈一下JS中的递归函数，并且用递归简单实现阶乘？
66. 请用正则表达式写一个简单的邮箱验证。
67. 简述一下你对web性能优化的方案？
68. 在JS中有哪些会被隐式转换为false？
69. 定时器setInterval有一个有名函数fn1，setInterval（fn1,500）与setInterval（fn1(),500）有什么区别？
70. 外部JS文件出现中文字符，会出现什么问题，怎么解决？
71. 谈谈浏览器的内核，并且说一下什么是内核？
72. JavaScript原型，原型链? 有什么特点？
73. 写一个通用的事件侦听器函数
74. 事件、IE与火狐的事件机制有什么区别？ 如何阻止冒泡？
75. 什么是闭包（closure），为什么要用？
76. 如何判断一个对象是否属于某个类？
77. new操作符具体干了什么呢?
78. JSON的了解
79. js延迟加载的方式有哪些？
80. 模块化怎么做？
81. 异步加载的方式
82. 告诉我答案是多少？
83. JS中的call()和apply()方法的区别？
84. Jquery与jQueryUI 有啥区别？
85. jquery中如何将数组转化为json字符串，然后再转化回来？
86. JavaScript中的作用域与变量声明提升？
87. 前端开发的优化问题（看雅虎14条性能优化原则）。
88. http状态码有那些？分别代表是什么意思？
89. 一个页面从输入URL 到页面加载显示完成，这个过程中都发生了什么？（流程说的越详细越好）
### 流行框架
1. JQuery的源码看过吗？能不能简单概况一下它的实现原理？
2. jQuery.fn的init方法返回的this指的是什么对象？为什么要返回this？
3. jquery中如何将数组转化为json字符串，然后再转化回来？
4. jQuery的属性拷贝(extend)的实现原理是什么，如何实现深拷贝？
5. jquery.extend与 jquery.fn.extend的区别？
6. 谈一下Jquery中的bind(),live(),delegate(),on()的区别？
7. JQuery一个对象可以同时绑定多个事件，这是如何实现的？
8. Jquery与jQueryUI有啥区别？
9. jQuery和Zepto的区别？各自的使用场景？
10. 针对jQuery 的优化方法？
11. Zepto的点透问题如何解决？
12. 知道各种JS框架(Angular,Backbone, Ember, React, Meteor, Knockout...)么? 能讲出他们各自的优点和缺点么?
13. Underscore对哪些 JS 原生对象进行了扩展以及提供了哪些好用的函数方法？
14. 使用过angular吗？angular中的过滤器是干什么用的

###  NodeJs
1. 对Node的优点和缺点提出了自己的看法
2. 需求：实现一个页面操作不会整页刷新的网站，并且能在浏览器前进. 后退时正确响应。给出你的技术实现方案？
3. Node.js的适用场景？
4. (如果会用node)知道route,middleware, cluster, nodemon, pm2, server-side rendering么?
5. 解释一下Backbone 的 MVC 实现方式？
6. 什么是“前端路由”?什么时候适合使用“前端路由”?“前端路由”有哪些优点和缺点?
7. 对Node的优点和缺点提出了自己的看法？
### 前端概括性问题
1. 常使用的库有哪些？常用的前端开发工具？开发过什么应用或组件？
2. 对BFC规范的理解？（W3CCSS 2.1 规范中的一个概念,它决定了元素如何对其内容进行定位,以及与其他元素的关 系和相互作用。）
3. 99%的网站都需要被重构是那本书上写的？
4. WEB应用从服务器主动推送Data到客户端有那些方式？
5. 加班的看法。
6. 平时如何管理你的项目，如何设计突发大规模并发架构？
7. 那些操作会造成内存泄漏？
8. 你说你热爱前端，那么应该WEB行业的发展很关注吧？ 说说最近最流行的一些东西吧？
9. 你有了解我们公司吗？说说你的认识？
10. 移动端（比如：AndroidIOS）怎么做好用户体验?
11. 你所知道的页面性能优化方法有那些？
12. 除了前端以外还了解什么其它技术么？你最最厉害的技能是什么？
13. AMD（Modules/Asynchronous-Definition）、CMD（CommonModule Definition）规范区别？
14. 谈谈你认为怎样做能是项目做的更好？
15. 你对前端界面工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？
16. php中下面哪个函数可以打开一个文件，以对文件进行读和写操作？
17. php中rmdir可以直接删除文件夹吗？该目录必须是空的，而且要有相应的权限--来自api
18. phpinset和empty的区别，举例说明.
19. php中$_SERVER变量中如何得到当前执行脚本路劲.
20. 写一个php函数，要求两个日期字符串的天数差，如2012-02-05~2012-03-06的日期差数
21. 一个衣柜中放了许多杂乱的衬衫，如果让你去整理一下，使得更容易找到你想要的衣服；你会怎么做？请写出你的做法和思路？
22. 如何优化网页加载速度？.
23. 工作流程，你怎么来实现页面设计图，你认为前端应该如何高质量完成工作? 220
24. 介绍项目经验、合作开发、独立开发。.
25. 开发过程中遇到困难，如何解决。
26. 对前端界面工程师这个职位是怎么样理解的？它的前景会怎么样？